뭘 말입니까?
대표님.
윤소아씨.
미안해요.
여기는 어떻게...
잠깐만요!
미안해요.
미안하게 됐습니다.
신대표님.
뭐 하는 짓이야?
당신이야말로 뭐 하는 짓입니까?
앞뒤 사정도 모르고 무조건 폭력을 쓰면 어떻게 해요?
앞뒤 사정?
저 놈이 널 덮치고 있는 게 내가 본 뒷사정이야. 그럼 뭐야!
앞 사정은 둘의 명백한 미래를 내가 눈치 없이 방해했다는 건가?
뭐라고요?
내가 방해한 거야?
품위를 말하는 신의 입에서 나올 말은 아닌 것 같습니다.
앞뒤사정이라고 한 건 너야.
말해봐.
내가 방해한 거야?
해명하고 싶지 않습니다.
마음대로 생각해도 상관없다?
우리가 왜 이런 대화를 하고 있는 건데요?
우리가...
우리가 뭔데요?
♫ 어렵게 한 발자욱을 뗀다 ♫
♫ 힘겹게 내 눈을 닫고 잠든다 ♫
♫ 하루 몇 분들이 이렇게 길고 ♫
♫ 익숙한 일들 그 모든 일이 아프기만 해 버겁기만 해 ♫
♫ It’s so lonely 니가 없는 날 ♫
♫ I’m so lonely 아무도 없는 밤 ♫
♫ Still in my heart, my dream ♫
♫ 오늘은 어디에 뜬 별을 보며 널 떠올릴까   ♫
아, 뭐야. 윤쏘, 얘는 또 왜 왔어?
오려면 제대로 오든가.
와서 뭐하고 간 거야?
누구랑 온 거야?
이러면 프로이드가 아니라 프로이드 할배가 와도 해석이 안 된다고.
윤쏘?
얘 진짜 왔네.
혼자 왔니?
뭐야, 갑자기?
다 큰 애가 비는 왜 맞고 돌아다녀?
무슨 일 있어?
나 오늘 너네집에서 자면 안돼?
어? 왜?
집에...
못 들어가겠어.
왜 그래?
됐어요? 됐네.
무슨 꿈을 그렇게 힘들게 꾸니?
어째 나한테 연락할 생각을 다 했어?
무슨 일 있었니? 비렴신이 또 왔어?
아니요.
그런 힘을 갖고 태어난 게 내 선택이 아니다.
내 잘못이 아니라고 말했던 거
기억해요?
그래.
정말 내 잘못이 아닙니까?
무슨 소리를 하는 거냐?
내가 무서워서
마음에도 없는 말을 했던 건 아닙니까?
내 잘못이 없다면
그럼 그때
내 힘 때문에 죽었던 그들은 누가 죽인 겁니까?
내가 죽인 게 아니라고 나를 수없이 타일렀잖아요.
나도 그렇게 믿었죠. 그럼 그들은 누가 죽인 거냐고요?!
죄송해요. 그들이 나타나고부터 점점...
자신이 없어져요.
내가 원래 무엇이었는지
잊고 살았는데.
요즘엔 자주 선명해져요.
의미 없는 거다.
어제
하마터면 그 여자를 죽일 뻔 했어요.
문이 왜 열려있어?
또 벌써 나오신 거야?
늙으면 잠이 없어진다더니 왜 갑자기 얼리버드가 돼서.
왜 또 이렇게 빨리 나오셨어요?
누구야?
동네주민 분!
행복한 정신건강의학과 의원
간호사 유상유는 여전히 번잡하군.
여기서 뭐 하는 거예요?
기다리고 있었어.
누굴?
누구든.
어떻게 들어오셨어요?
우리 선생님은?
너 뭐하니?
차 좀 줄래?
여기까지 왜 따라 들어온 거야?
그러니까 왜 꿈에 자꾸 나와, 뒤숭숭하게.
유상유 야 정신 사나우니까 좀 앉아.
네. 왜?
분명 어젯밤에 신대표님 만나셨을 텐데
왜 동네 주민 분이 선생님 방에서 밤을 지새우고?
너 뉘앙스 묘하다.
네 선생님은 나랑 밤을 지냈고---
그러니까요. 스토리가 엮어지지 않으니까.
니 머리로 못 꿰, 이 스토리.
저 동네 주민 분은 자꾸 엮이면 안 되는데.
개인적으로 나도 이 인연은 반대일세.
가야겠다.
집에 간 줄 알았어요.
가려고 했지만 갈 수가 없었어.
기다렸어요?
딱히 널 기다렸던 건 아니고.
네.
방법을 찾다가 잠깐 잠이 들었어.
무슨 방법이요?
여기서 나갈 수 있는 방법.
문을 못 잠가서 못 나갔다고요?
내가 제일 싫어하는 게 무책임한 거야.
그렇게 뛰쳐나갈 때 남는 문의 사정은 생각 안 해?
네 감정에만 충실하면 그만이라는 거야?
타인이 피해를 본다는 생각은 안 해?
어떻게 그렇게 이기적일 수가 있지?
최소한 열쇠는 주고 갔어야지.
미안한 줄 알면 됐어.
고마워요.
이제 가요.
무책임해도 되겠어?
♬ Howling moon ♬
♬ It has been so while ♬
무책임해도... 결국은 무책임하게 되겠지만.
시작해도 되겠어?
우리가 뭐냐고 물었어.
나는 네가
불행이 함부로 할 수 없는 사람이길 바라게 됐다.
그냥 먼 소리처럼 멀어져 가는
이름 없는 작은 것이 아니라고
그렇게 생각하게 됐어.
안고 싶고
입 맞추고 싶고
네가 내 시작이고 끝이고 싶은데
너로 가득 차고 싶고
넘치면 흐르도록 내버려두고 싶은데.
내 질투가 정당하고 싶고
주먹질을 해도 떳떳하고 싶은데.
♬ Then we cross a bridge for over million troubles to meet ♬
그걸 다 하려면
시작해야 되는데.
네 말대로 정해진 우리 미래가 바뀔 리도 없지만
시작을 해도
되겠어?
아니요.
하지 마요.
시작 같은 거.
굿모닝.
언제 들어왔어?
나 인간들이 질투 날 때가 있어.
새벽까지 술을 엄청 마셨거든.
근데 말짱한 정신으로 들어오려니까 좀 민망하더군.
취하는 기분이 뭔지 알고 싶은데.
인간들 말이야.
어쩜 그리도 나약하고 열등하고
모자란 존재들일까?
근데 그게 부럽더라.
이것 봐. 너한테는 이런 게 아무 감흥이 안 되잖아.
뭐 하나 아쉬운 게 없으니까 해줄 수 있는 것도 없다니까.
악플이라도 지워줄까?
근데 집에서 아침마다 널 보는 게 영 적응이 안 된다.
무슨 하백 말을 그렇게 잘 들어?
오늘 스케줄 없지? 하루 종일 뭐 할 건데?
너 감시.
쉽지 않을 텐데.
- 야야야.
- 혜라 아니야?
어...
가자.
뭐야?
혜라누나.
너한테도 이렇게 약 올리니?
근데 넌 대체 왜 말 안 하는 거니?
정말 내가 너 혀 얼려 부쉈니?
나 오늘 엄청 참은 거 알지?
상준 다는 셈 치고 이제 말해봐.
대체 요즘 왜 아슬아슬해 보이는 건지.
이렇게 재밌는데 포기하라고?
세상 모두에게 털어놓는다고 해도 너한테는 얘기 안 해줄 거야.
좋아.
그러면 너 대체 신대표에게 바라는 게 뭐야? 그거라도 말해봐.
응? 뭐냐고?
죽었으면 좋겠다.
김실장. 향후 스케줄들 다 취소해줘.
할 일이 있어서 그래.
손해배상 다 해줘.
뭐?
딴 회사 가고 싶으면 가.
작정하고 계속 따라 다니시겠다?
넌 오늘부터 내 눈에서 한 순간도 벗어나질 못할 거다.
그래. 오늘 하루 정도는 그 놈 잊어주지, 뭐.
차라리 다 말하고 도와달라고 하는 게 어떻겠니?
뭐? 뭐를?
네 상처가 사라지는 걸 본 것 같다면서?
확실하지 않아요.
뭐가 됐든 감출 이유가 뭐 있어?
전에도 말했잖아, 너를 가장 이해해줄 인간일 거라고.
네.
연락도 없이 어떻게 오셨습니까?
어떻게 된 일이냐?
혹, 그 정신병원 여자 결혼할 사이냐?
- 무슨 말씀이세요?
- 무슨 크게 약점이라고 잡힌 거냐?
도통 이해가 안 돼서 그런다.
네가 이런 무책임한 결정을 내릴 애가 아니잖니?
충청도 예상 부지 쪽으로 진행될 겁니다.
강원도 대비 평가 점수에서도 큰 차이가 나지 않았고
영국 쪽에서도 긍정적으로 보고 있습니다.
내가 그 쪽에 땅이 없잖아, 내가!
아, 내 말은
네가 무슨 사정이 있나 걱정이 돼서 온 거지.
네 어미가 널 데려와서 얼마나 애지중지 키웠니?
네가 처음 우리 집에 왔을 때---
외부 미팅이 있어서요.
어?
그래.
어쨌든 충청도보다 강원도 쪽이 더 낫지 싶다.
다시 고려해보고 연락다오.
번복 없을 겁니다.
아까 민비서는 비서실에 없던데.
여기 있습니다. 용건 간단히 말씀하세요.
반차내고 퇴근하는 중입니다. 시간이 금이네요.
그 돈 내가 줄게.
- 2분 지났네요.
- 신대표가 백허그 한 뒤로 너무 티를 내.
무슨 티요?
나쁜 남자처럼 구는데 되게 어색해.
그냥 옛날처럼 다정하게 굴라고 아는 척을 하는 게 나을까?
- 아니면 그냥 모른 척 할까?
- 그냥 모른 척 하십시오.
그게 신자야씨 정신건강을 위해 좋겠네요. 그럼.
아니요. 하지 마요.
시작 같은 거.
차다니...
인간여자에게 차여보긴 2800해 만에 처음이군.
대체 지가 찬 상대가 누군 줄이나 알고 찬 거야?
아둔하고, 방자하고, 눈치 없고, 무참히 창피를 주는 재주만 있는 줄 알았더니,
겁도 많아.
웬일이야, 나한테 전화를 다 하고?
- 비뚤어지고 싶다니. 그건 내 전문이잖아.
- 짜식. 이제야 좀 정감이 가네.
비뚤어질 수 있는 101가지 방법을 가르쳐 줘야지.
이게 무슨 일이야?
왜? 왜 비뚤어지고 싶대?
넌 갈 필요 없다니까. 네가 필요하면 너한테 전화를 했겠지. 별로 좋아하지도 않는 나한테 전화를 했겠어?
그러니까 말이야. 그러니까 이상한 거 아니야!
내가 그냥 남자라 그런 거야. 주동이 있었으면 주동을 불렀겠지.
말하자면 난 꿩 대신 닭인 셈.
- 무슨 말이야?
- 남자들만의 시간이라는 것도 있다는 뜻이야.
내가 무슨 일인지 알아올게. 됐지?
넌 키스신 연습이나 하고 있어.
아프로디테가 키스를 못해서 아마조네스가 되는 건 말이 안 되잖아?
파우더룸에 가봐. 내가 연습할 수 있게 준비 다 해놨으니까.
나나 되니까 그런 궁리도 해주는 거야.
너, 하백하고만 있을 거지?
딴 짓 안 할 거지?
- 둘 다 감시해야 되겠어.
- 알았어. 알았다고.
- 나 원래 네 말 잘 듣잖아.
- 만나서 뭐 할 건데?
인간들 식으로 삐뚤어지고 싶다니까
짧은 시간 안에 가장 효과적으로 타락할 수 있는 방법을 알려줄 거야.
나는 안 통해도 지금의 하백이라면 가능할지도 모르지.
파우더룸?
어서 와, 이런 나는 처음이지? 어서 와, 이런 나는 처음이지?
죽여 버리겠어.
어서 와, 이런 나는 처음이지?
너를 위해 급히 사들였어. 그간 우리 좀 격조했지?
이게 비뚤어지는 행위인가?
아니. 이건 플랫폼 같은 거고
여길 통과하면 네 의지와 상관없이 저절로 삐뚤어질 거야.
무슨 말을 하는 건지 모르겠군.
네 발로 기고 그러는 걸 말하는 건가?
뭐 그럴 수도 있고 뭐가 됐든 네가 맨 정신으로 벌인 일들은 아니니까
너무 창피해하지 말고.
그보다 삐뚤어지고 싶은 이유는?
왜 웃어?
이거 아는 척을 해야 되나, 말아야 되나 싶어서.
- 뭔데?
- 잘 안 돼?
뭐?
윤소아는 쓸모 없을 줄 알았더니 천하의 하백 얼굴에 빗금 긋게 만드는 재주가 있네.
우리 중에 누가 그걸 해내겠어?
무슨 소리를 하는 건지 모르겠군.
지금 와서 하는 얘긴데 네가 모르는 걔, 걔 얘기 하나 해줄까?
너 그거까지 생각 못했지?
나와 내 친구 사이엔 공유하는 과거의 시간이 있다.
네가 모르는 20살 윤소아의 얼굴을 나는 알고 있지.
그래.
그녀는 봄날의 프레지아를 닮았다. 미니스커트에 하얀 다리를 내놓고 다니는 걸 좋아했어.
아주 발랄했다. 다른 남자들도 많았던 걸로 기억해.
그 중 몇하고는 사귀기도 했었다.
아, 또 그 중 몇하고는 꽤나 애틋한 사이였던 거 같은데.
또 있네.
내 다이아몬드를 한사코 거절한 이유가 아주 인상적이었지.
그걸 받으면 뭔지 모르지만 대가를 치러야 할 것 같은
뭐 기분 나쁜 느낌이 든다나.
어머 이건 찍어야지.
- 너 왜 여기 혼자 있어?
- 저 봐.
- 너도 차였구나. 너도 거절 당했어?
- 새로운 자아를 찾을 줄 알았다니까.
- 이 여자도 그렇게 겁이 많아?
- 뭐든 나보다 한수 위라는 거 인정.
혼자 있고 싶다고?
갈게.
너 왜 여기 혼자 있어? 너도 차였구나?
저건 한 얘기 또 하고...
- 너도 거절 당했어?
- 질리는 스타일인데.
네 여자도...
어이, 아저씨!  지금 뭐 하는 거야?
그 문제에 대해서 어떻게 생각하지?
뭐 하는 거야?
감히 누구 몸에 손을 대.
그러니까 내가 하는 말들, 모르는 말들이 검은 혀의 희롱으로
시간 속에 갇힌 이 실체불의의...
지금 굉장히 진지해 보이는데 우리도 같이 알았으면 해가지고.
서 있는 모든 것들의 불행에 대해 얘기하고 있는 중이다.
다 불행하지. 애들도 불행해. 애만 불행한 게 아니야.
그래서 뭐 세상 공평하기도 해?
그런데 아저씨가 조금만 노력해주면 우리는 행복해 질 수 있을 것 같은데.
주머니에서 손을 넣어서 지갑을 꺼내는 노력 정도?
뭐 이런 작은 행복? 어떻게 생각해?
꽤 화기애애하네.
정말 개 같은 생각이라고 생각한다.
내가 제일 싫어하는 말이 개 같다는 말인데.
어?
야, 잡아!
오늘 진짜 종합선물세트다.
무라가 봤으면 간만에 혀를 얼리겠는데.
무책임해도 되겠어?
그걸 다하려면 시작해야 되는데.
네 말대로 정해진 미래가 바뀔 리도 없지만
시작을 해도 되겠어?
백 번, 천 번을 생각해도 아닌걸.
안 들어가세요?
가.
뭐가 됐든 감출 이유가 뭐 있어?
전에도 말 했잖아. 널 가장 이해해줄 인간일 거라고.
왜? 그럴 만한 여자가 아니니?
아니요. 그러고도 남을 여자예요.
윤소아씨는 내가 이곳에서 생을 시작한 이후로 처음 품어보는 가장 간절한 욕망이 될 겁니다.
물론 정당하게 얻을 거고요.
너는 죽이거나 망가뜨리는 것밖에 할 수 없다던데.
이런 내가 저 여자를 얻어도 되는 겁니까?
여보세요.
후손님, 하백님이 전화를 안 받으셔서요.
오늘 밤에 못 들어갈 것 같아요. 야간 알바가 있어서요.
이 밤에도 오리 배를 타는 사람들이 있어요?
오리 배는 끝났는데요. 통닭집 사장님이 좀 도와달라고 해서요.
야간이라 알바비를 좀 더 주신대요.
네, 그렇게 전할게요.
이러실 필요까진 없어요!
여보세요? 여보세요?
여보세요?
윤소아씨.
예, 신대표님.
통화 괜찮아요?
네, 그럼요.
어제는 잘 들어가셨어요?
별일 없으셨죠?
몸은 좀 어떠세요?
아.. 죄송해요.
벌써 전화 드렸어야 되는 건데, 제가.
다 좋습니다. 괜찮아요.
정말 미안합니다.
주치의가 태만했어요.
괜찮아요.
저기 그, 어제 그 사람은 자세한 건 설명할 순 없는데
좀 오해가 있었나 봐요.
사과한다는 말 좀 꼭 전해 달랬는데 제가 늦었어요.
그래요.
월요일에 다시 예약 잡을게요.
오실 수 있으시죠?
그럼요.
그러면 그 리조트 직원들 상담은 수요일부터 할까요?
그럽시다.
농장 일은 아직 없어요?
보고요.
예, 알겠습니다. 주말에는 좀 쉬세요.
어제 보니까 너무 피곤해 보였어요.
네. 이만 끊어야겠네요.
예, 알겠습니다. 월요일에 뵐게요.
정말 이렇게까지 하실 필요는 없어요.
알바는 왜 혼자 하십니까? 수신님은 아무것도 안 하세요?
네? 무슨 그런 불결한 말씀을 하십니까?
그 쪽 세계랑 우리 세계랑 철학이 다를 수도 있으니까.
다른 알바는 안 하십니까?
주민증이라는 게 없어서요. 다른 건 구하기 어려워요.
그렇구나.
그런데 저기요. 우리 소아도 그렇고  동갑 도사 아니,
걸신이 수신님한테 저주를 걸 때도 그렇고
- 그게 꼭 입을 맞춰야 되는 거죠?
- 네?
아니 그러니까 신들이 신력을 불어넣을 때 그게 꼭 마우스 투 마우스 이어야 되는 거죠?
다른 방법은 없는 거죠?
아니 지금 당장 뭘 하자는 건 아니고!
결자해지 해라. 어차피 난 들여보내주지 않을 거 아니야.
술을 마신 거야? 얼마나 마신 거야?
근데 너 혹시 취해서 네발로 기었니?
뭐?
봉춤 추고 그런 건 안했지?
혹시 몰라서 일단은 청순가련형으로 잘 말해뒀어.
간다.
왜?
내가 너한테 부탁을 해야 한다면 잡아달라고 해야 할지, 보내달라고 해야 할지...
나도 솔직한 내 마음을 모르겠어서.
뭐?
언제 나 상담 한번 해주라.
잠깐.
정신 좀 차려요, 제발.
남수리씨가 아직 안 들어왔어요.
일단 여기에 좀, 여기에 좀 있어요.
새벽에 들어오는 대로 내가 바로 데려가라고 할게요.
아, 힘들어.
그대로 있어.
♫ 아무렇지 않은 게 아닌데 ♫
시작하지 않을 테니까
♫ 웃는다고 괜찮아 질까요?  ♫
겁먹지도 말고.
♫ 참아낼수 있는 게 아닌데 ♫
그냥 잠시만 이대로 있자.
♫ 그냥 모두 포기할까봐  ♫
♫ 너를 지우거나 보내는 일들 ♫
♫ 수십 번을 더 했던 그 고민과 ♫
♫ 똑같은 대답이었어 ♫
♫ 꿈을 꾸어서도 안되는 우리 ♫
♫ 마음에 담아도 안되는 우리 ♫
♫ 그런데도 니가, 왜이리 자꾸 니가 ♫
♫ 생각이 납니다 어떤 생각보다 더 ♫
♫ 왜 그리움은 가라앉질 않고 ♫
♫ 생각이 납니다 어떤 하루보다 더 ♫
♫ 너와 만든 아름답던 시간 ♫
♫ 눈덩이처럼 불어나 ♫
♫ 나를 미치게 하는 너란 그리움  ♫
너 왜 여기 혼자 있어? 너도 차였구나.
너도 거절 당했어? 네 여자도 그렇게 겁이 많아?
희귀영상이니까 잘 보존해야겠어.
얘가 어떻게 이렇게 망가질 수가 있어?
걔도 원래 별별거 다 해.
쪼잔할 때도 있고 치사할 때도 있고 비겁할 때도 있어.
특히 지금은 반은 인간이잖아.
방구도 뀔지 모르지.
너 일부러 이랬지.
아니. 궁금했는데 정말 취하더라.
내가 정말 하고 싶었던 건데.
골고루 질투나게 한다.
왜 이런데? 대체 무슨 일이래?
어?
왜 빨리 안 돌아가고 이딴 데서 이러고 있다니?
걱정 좀 그만 해. 그냥 해보는 거래.
막상 즉위가 가까워지니까 부담도 되고
일단은 즉위하면 지금처럼 자유롭지도 못할 거고.
그러니까 생각이 많아지고 그렇대.
정말이야?
애가 왜 이렇게 어울리지도 않게 약해지고 그런대.
둘이 안 맞나?
인간들이 먹는 보약이라도 한채 지어줘야 되나?
왜 그러고 있어?
오늘도 덥겠다.
나무열매 물 한잔 줘?
이 집엔 여기 저기 책들이 굴러다니더라.
- 여행관련 책이에요.
- 여행?
한국만 아니면 다 좋다면서 여행 책들만 읽던 때가 있었죠.
그건 아직 안 읽은 거네요.
해가 좋으니까 빨래는 옥상에 가서 널어야겠다.
빨래 널고 밥 먹죠.
읽어줄래요? 첫 문장만?
난 첫 문장만 보면 읽어야 되는 책인지, 아닌지 감이 딱 오거든.
모든 인간은 별이다.
버려진 섬마다 꽃이 피었다.
이런 첫 문장 보면 밤새워 읽어줄 수 있지.
읽어보라니까? 왜 혼자만 읽어요? 치사하게.
됐어.
첫 문장만 읽어달라니까 되게 빼네.
딱 첫 문장 읽고 아니다 싶으면 스톱 할게요.
낭독이 쑥스럽긴 하지.
우리는 어떻게 만났을까요?
어느 날 나비 한 마리가 꽃잎처럼 날아들어 작은 떨림을 만들었는데
우리는 어떻게 만나 여기까지 왔을까요?
당신의 사랑과 나의 사랑이 겹쳤던 봄날의 모퉁이.
돌연한 기적.
거리를 걷다 슬그머니 잡았던 손.
전봇대 아래 민들레가 환하게 흔들리던 시간.
우리는 어떻게 여기까지 먼 시간을 지나올 수 있었을까요?
사랑을 지나와 사랑에 당도할 수 있었던 것일까요?
사랑 앞에서 우연이라는 건 없다고 믿게 됐어요.
한 사랑을 이루기 위해
우주는 나비 한 마리의 날갯짓까지 계산한다고 믿게 됐어요.
기적 같은 필연.
내가 당신 앞에 설 수 있었던 걸
한낱 우연으로 돌리긴 싫었던 거죠.
그러니까 제가 할 수 있는 일은
최선을 다해...
좋네요.
그만 읽고 밥 먹으러 가요.
나머지는 내가 마저 읽을게.
먹을 수 있는 거야?
최선을 다했습니다.
- 남수리씨는요?
- 곧 온대.
맛있어요?
별로.
그 하얀 다리 내놓고 미니스커트는 왜 입고 다닌 거야?
- 뭐라고요?
- 소싯적에 말이야.
그때는 봄날의 프레지아를 닮았었다면서?
근데 지금은 왜 이래?
혹시 몰라서 일단은 청순가련형으로 잘 말해뒀어.
애틋한 사이의 남자들이 그렇게 많았다면서?
원래 꼬시는 데 일가견이 있고 그런 여자였어?
지금도 만나고 그래?
저기요. 입에 밥 넣고 말하고 그러는 거 아니에요.
그러는 자연인님이야말로 2800살 먹을 동안
애틋한 여자는 수도 없었겠네.
그 중에 제일은 누구?
응?
분위기가 왜 이러지? 정말 많이 애틋했나 봐.
안 궁금한 걸로 할게요.
고맙군.
신력만 있었어도 보답 했을 텐데.
신력이 있었으면 뭐 해줄 건데요?
하자가 많은 여자니 보수를 좀 해주지.
수영도 하게 해주고, 찬물도 꿀꺽꿀꺽 마시게 해주고.
그런 건 내가 알아서 고칠 테니까,
어차피 상상인데 화끈하게 쏘시죠.
뭐? 만수르?
뭐 그것도 좋고 많잖아요..
일단 내 돌밭을 황금 밭으로 만들어주세요.
그리고 우리나라 동해 바다에서 석유도 팡팡 솟게 해줘요.
그 유전은 다 내 꺼야.
그리고 통일도 되게 해 주시고.
바나아투 해변에 그리스 신전 같은 집도 지어주시고.
가능하면 외모도 바꿔주시고, 쭉쭉빵빵 그리스 여신상으로.
오늘 조찬은 백악관에서 있을 예정이에요.
대통령 그런 건 골치 아프고 섀도 캐비넷 이런 정도?
오후에는 전용 제트기로 런던에 날아가서 사치갤러리 오프닝 파티에 얼굴 좀 내밀어줘야 돼요.
내가 또 세계적인 셀럽이거든. 끝나면 뉴욕에 가야 돼요.
주드로가 오랜만에 커피나 마시재.
소소하게 소호거리 좀 쇼핑하고 밤에는 포시즌호텔 프레스엔셜 스윗룸에서 묵을 거야
뭐 피곤하면 바로 바누아투로 가도 되고.
주드로는 다음에 보자고하지 뭐.
대략 이런 인생?
뭐야, 어디 갔어?
뭡니까?
무슨 말인진 모르겠지만 닭이 되어 날아갈 것 같아서 듣고 있을 수 없었어.
인간의 감각을 느낀다는 건 꽤 성가신 일이군.
왕은 말이죠. 들을 줄 아는 귀를 가져야 한다고요.
남신의 디저트로 아이스커피 어때요?
콜.
간편하게 한잔 하시죠.
네가 종의 문장만 가졌어도 처지가 좀 달라지는 건데.
종의 문장이요?
아, 그 우리 집이 신계 거라는 그 증표?
문장엔 종의 소원을 들어주는 힘이 있지.
수고에 대한 신계의 작은 성의표시라고나 할까?
그럼 줘요.
잃어버렸다니까.
아이, 진짜. 도움이 안 돼요.
말을 꺼내지 말든가.
애틋한 옛 남친도 아이스 아메리카노 엄청 좋아했었는데.
문장인지 뭔지 잃어버리지 말지.
그럼 소원 들어줄 수 있을 거 아니에요.
있어도 그딴 소원은 못 알아 들었을 거야.
왜요?
방언 그런 거 써야 돼?
진짜 소원이어야 하거든.
정말 이루고 싶은 소원, 딱 한 개만.
딸랑 한 개?
내가 알기론, 네 소원은 만수르가 되는 게 아니잖아?
다녀왔습니다.
어! 왔어요?
배고프죠? 와요.
별일 없으셨어요?
밤에 혼자 계실 거 생각하니까 걱정돼서 일도 손에 안 잡히고.
- 남수리.
- 네?
가서 밥이나 먹어.
네.
많이 벌었어요.
뭐 드시고 싶은 거나 사시고 싶은 책 있으면 말씀만 하세요.
없어.
네, 그럼 제가 다 알아서 해 드릴게요.
앉아요. 나도 아직 다 못 먹었어요.
- 힘들었죠?
- 남수리 힘은 안 들었는데
하마터면 타락할 뻔 했어요.
어! 귀여운 컵이네요.
자연인님이 알바해서 선물해 줬어요.
네?
왜요?
정말 우리 하백님이 알바해서 사주신 거예요?
네.
남수리씨!
왜 저러지?
잠이 쏟아져서 그럴 거야.
먹고 자. 식으면 맛이 없대.
어디 가?
왜 그래요?
더위를 먹은 거 같아.
미수욕 말고 해수욕 하러 갈래요?
바다 들어가서 인어로 변신하고 그러는 거 아니죠?
바다?
인터넷에 피크닉도시락 치면 자연인님이 준비해야 될 게 나와요.
- 내가?
- 싫어요?
그러면 저 김치볶음밥 남은 거 싸가지 뭐.
피크닉도시락.
자, 뭘 사면 돼죠?
아보카도, 연어, 전복, 장어, 송이버섯, 한우가 있어.
뭔 일이니.
왜? 왜?
피크닉 도시락이라면서?
그러니까 피크닉 도시락이 김밥 아니야?
아, 왜?
아, 왜요? 왜 삐쳤는데?
아 저 양반이...
♫ 어깨 끝이 스쳐  ♫
♫ 기분이 좋아 설레임이 커져  ♫
♫ 머리속이 자꾸 하얘진다 ♫
♫ 나도 모르고  ♫
♫ 너도 모르는 pumping  ♫
어차피 입에 들어가면 다 터져요.
♫ 여러가지 색깔의 마음  ♫
♫ 머물러줘 ♫
♫ 지금 나 이대로 알쏭달쏭   ♫
♫ 비눗방울 같은 이 마음들아  ♫
♫ 머물러줘  ♫
누구야?
나야. 비렴이랑 점심 먹으러 갈 건데 같이 가.
바빠.
너 어제 삐뚤어지는 거 다 봤거든?
혼자 두면 안 되겠더라.
- 비렴 감시하느랴 자리 못 뜨니까 너도 아예 여기 들어와서 지내.
- 해수욕 하러 갈 거야.
뭐? 뭘해?
김밥 싸고 있어. 내가 먼저 해보고 좋으면 너도 데려갈게.
옆구리 터진 김밥 담지마!
끊는다.
품위 없이 이게 뭐야?
옆구리 터진... 김밥?
안 간대?
김밥을 싸서 해수욕을 갈 거라는 말이 무슨 말이니?
뭐?
자식. 점점 정들라 해.
옷 갈아입고 올게. 우린 복싱이나 하러 가자.
기가 막혀... 김밥?
정말 어떻게 된 거 아니야?
너 왜 여기 혼자 있어? 너도 차였구나.
너도 거절 당했어?
네 여자도 그렇게 겁이 많아?
이건 안 본 건데.
할 수만 있다면
미치도록
그 여자랑 살고 싶어.
여기서 이대로.
하백!
어디 갔어?
고객님이 전화를 받을 수 없어
음성사서함으로
안 받아요?
왔나 봐요.
남수리씨 우리 바다---
여기 웬일이야?
하찮고 비루한 인간 따위가 감히 어떻게 우리와 말을 섞을 영광을 얻게 됐는지
그게 네 조상의 요망한 처신 때문이라는 걸 알면---
무라, 뭐 하는 거야?
그래도 네가 하백 옆에 붙어있을 수 있는지 알고 싶다.
무라!
네 조상이 왜 신의 종이 됐는지 지금부터 그 얘기 한 번 해볼까?
그만 둬.
무라! 무라!
♫ 생각이 납니다 어떤 생각보다 더  ♫
♫ 왜 그리움은 가라앉질 않고  ♫
♫ 생각이 납니다 어떤   ♫
♫  하루보다 더  ♫
무슨 수를 쓰든 설득해.
아무 것도 안 했다면서요?
왕이 아닌 하백은 아무 것도 아니라는 거야.
정말 하고 싶은 말.
부탁해. 그의 그물이 되지마.
지켜주겠다고 큰소리는 왜 쳤을까?
사랑하고 있다고 인정해 줬어.
- 지킬 수 없는 약속은 왜 했을까? 내가 가도 되겠냐고?
- 돌아가세요.
온 힘을 다해 내가 떠나길 원하고 있다는 걸 알게 됐어.
당신이 있어야 될 곳으로 되어가세요.
여기서 헤어져.
안녕. 잘 가요.
♫ 생각이 납니다  ♫